Fragen Workshop:

Wie werden Chatnachrichten versendet ?? "priv:post" in webAppinterface


wo soll am besten logik hin





Ablauf von spielzug, überprüfung, versenden, zurückerhalten, anzeigen
was in backend was frontend

Wie werden die verschiedenen PErsonen/chats im chatmenu angezeigt. Welche variablen verändern sich,
wenn man in einen chat geht, also wie weiss tremola, an wen welche nachrciht schicken.e


Idee: tictactoe button innerhalb vom chatfenster mit person. 
Falls spiel gestartet, dann öffnet sich innerhalb vom chatfenster ein tictactoe fenster, welches
nach ende wieder automatisch schliesst.

Idee2: Eigenes Tictactoe Menu (wie chat), dort dann wieder auswahl mit verschiedenen personen, 
wie im chat fenster und dann tictactoe, obwohl gespielt werden kann, ohne
dass beide online sein müssen. (wie im chat fenster) 


Wir wird ein stand gespeichert, falls die andere person nicht online/wie funktioniert append-only
nachrichten




